Belle Reve
HASTA QUE LA MUERTE NOS SEPARE
¡Hora de comer!
¡Ya es hora!
Floyd, acércate a la puerta.
Es hora de comer.
Solo mis amigos me dicen Floyd.
Tú no tienes amigos, Floyd.
¿Qué es esto?
Se llama pan con carne.
Pan de carne.
Tiene un poco de espagueti.
Uñas de los pies.
Caca de rata.
Todo lo que un tipo en desarrollo
como tú necesita.
Ven aquí.
¿Puedo contarte un secreto?
Sí.
Un día,
de algún modo, voy a salir de aquí.
Y te caeréencima como el Espíritu Santo.
Viejo, acabas de amenazar a un guardia.
¿Sí?
Sí, así es.
Haz algo.
Divirtámonos.
¡Abran la maldita puerta!
Vamos, chicos.
No me hagan perder el tiempo.
¡Sector C!
1Presten atención! ¡Llegó el jefe!
¡Abran!
Bravo 14, abran cerca perimetral.
¡Atrás!
Si se mueve, dispárenle, ¿sí?
Vas a bajar de ahí o qué?
Mírate.
Conoces las reglas, bombón.
Debes alejarte de las rejas.
- ¿Qué? ¿Estas rejas?
- Sí. Esas rejas.
PODRIDO
Dios mío.
¡Estás mal de la cabeza, mujer!
Ven aquí a decírmelo.
¿O estás demasiado asustado?
Vamos, estoy aburrida.
Estoy aburrida. Juega conmigo.
Enviaste a cinco guardias al hospital.
Nadie jugará contigo.
Dormirás en el suelo.
Duermo donde quiero,
cuando quiero, con quien quiero.
Vaya. Te amo.
Alfa Uno.
Disparen.
Vamos viejo. Mides 1.90 metros.
Ella es una niñita.
Esta noche debes elegir.
¿Qué tenemos aquí?
Chocolate, fresa o vainilla.
Mi trabajo es mantenerte con vida
hasta que mueras. Entendiste?
¡Receso de primavera!
Es tan bella como loca.
El mundo cambió cuando Superman
atravesó volando el cielo.
Luego cambió otra vez cuando murió.
Recuerda.
Y por eso estoy aquí.
ESCUADRÓN
SUICIDA
Perdimos a un héroe nacional,
pero está ahí sentada
con cara de satisfacción.
Hice mucho paqra sentirme satisfecha.
Me costó mucho.
Pero al final, los tengo.
Lo peor de lo peor.
CONFIDENCIAL
Hay rumores, Amanda,
de que algunos tienen poderes.
Los rumores son ciertos.
¿Sabe cual es el problema
de los metahumanos?
La parte humana.
Tuvimos suerte con Superman.
Él compartía nuestros valores.
El próximo Superman tal vez no lo haga.
Está jugando con fuego, Amanda.
Estoy combatiendo el fuego con fuego.
No va a hablarme otra vez
del proyecto Grupo de Tareas X, ¿o sí?
Sí.
Pero esta vez, va a escuchar.
Floyd Lawton, alias Deadshot.
Es el asesino a sueldo
más buscado del mundo.
Digamos que tiene clientes de élite.
¿Qué?
Hola, Angelo.
Habla el exterminador al que llamaste
para combatir a la rata.
Me falta dinero en la cuanta bancaria,
Saldo total
Nadie cobra hasta que se haga el trabajo.
No. Esas no son las reglas.
Sin dinero no hay trato.
Aquí está tu amigo.
Con 20 de sus nuevos mejores amigos.
Aún no veo el dinero. Angie.
¡Escucha, deja de hacerte el gracioso
y haz tu trabajo!
Lo están bajando del auto.
Dentro de 30 segundos,
perderás la oportunidad para siempre.
Está bien. Tranquilo.
Hubo un error de contabilidad.
Actualizando...
Ya lo enviamos.
Ahora duplícalo por imbécil.
Tienes 10 segundos.
No somos tus jeguetes.
¿Acabas de amenazarme?
A este tipo le dolerá la garganta
de tanto que hablará.
Hijo de puta.
Es un placer hacer negocios contigo, Angie.
Pero todos tienen una debilidad.
Y esa debilidad puede usarse a favor.
La de él es una estudiante ejemplar
de 11 años de Ciudad Gótica.
Su hija.
Así que la vigilamos y esperamos.,
Deberías hablar más con mamá.
Sí, ya sé.
Mamá no se levanta de la cama.
¿Sigue saliendo de noche?
Papá, está bien.
Puedo cuidarla.
Ya aprendí a hacer panqueques.
Cariño, eso es hermoso.
Pero ella debería cuidar de ti.
Así debería ser.
Quiero que vengas a vivir conmigo.
¿Sí? Conseguí dinero.
Buscaré un lugar para los dos.
Será lindo, ¿sí?
Mamá dice que no puedo vivir contigo
porque matas gente.
Eso no es verdad.
Es mentira. Te está mintiendo.
Papá...
Sé que haces cosas malas.
No te preocupes. Igual te quiero.
Vamos.
¿Y lo atrapó?
Yo no.
Solo le di un dato anónimo
al tipo correcto de Ciudad Gótica.
Voy a resolverlo.
¿Sí?
Se acabó, Deadshot.
No quiero hacer esto frente a tu hija.
Papá, por favor.
Zoe, ¡muévete!
Por favor, papá. No lo hagas.
Por favor.
No lo hagas.
Está bien.
Te quiero, papá.
Ahora tenemos al hombre
que nunca erra un tiro.
¿Dónde lo encerró?
Digamos que lo metí a un pozo
del que nunca saldrá.
Harley Quinn.
MANICOMIO ARKHAM
Antes de huir y unirse a un circo,
se le conocía como Dra. harleen Quinzel.
Era psiquiatra en el Maniomio Arkham.
La asignaron al mismísimo Payaso.
Dra. Quinzel.
Vivo para compartir
estos momentos con usted.
¿Qué tiene?
Le traje un gatito.
Qué considerada.
Ella pensó que lo estaba curando.
Pero se estaba enamorando.
Hay algo que podría hacer por mí,
doctora.
Lo que sea. quiero decir, sí.
Necesito una ametralladora.
¿Una ametralladora?
Fue un romance de oficina que salió mal.
Suéltame.
¿Qué tenemos aquí?
dañado
¿Qué vas a hacer?
¿vas a matarme.Sr. J.?
¿Qué?
No voy a matarte.
Solo voy a lastimarte.
Mucho.
¿Eso crees?
Puedo soportarlo.
Se convirtieron el el rey y la reina
de Ciudad Gótica.
Y que Dios ayude
a quien le falte el respeto a la reina.
Al fin nos conocemos.
Él no te da la mano.
Pero siéntate y bebe algo.
Hola, J.
En nombre de todos, bienvenido.
Quise venir a agradecerte personalmente.
Ma estás haciendo ganar dinero.
Yo te hago ganar dinero.
¿Me estás adulando?
Amo a este tipo.
¡Es muy intenso!
Eres un tipo afortunado.
Tienes una perra mala.
Sí, es verdad.
El fuego de mis entrañas.
La comezón de mi entrepierna.
¡La única, la inigualable,
la infame Harley Quinn!
Ven con papito.
¡Amorcito!
Escucha,
¡eres mi obsequio
para este gigante apuesto!
Ahora le perteneces.
Eres lindo.
¿Me deseas?
Soy toda tuya.
No quiero problemas.
¿No quieres problemas?
¿Por qué? ¿Qué pasa? ¿No te gustó?
Está bien. No me hagas perder el tiempo.
Es tu mujer.
Mira...
¿Lo estás disfrutando?
No.
Es tu mujer, joker.
Así es.
Oye, J.
Y ese fue solo el comienzo.
Vamos, amorcito. ¡Hazlo!
Tenemos compañía.
Batsy.
Ella está más loca que él.
Y es más intrépida.
Murciélago estúpido,
¡estás arruinando nuestra cita!
Amorcito.
Amorcito, ¡no sé nadar!
Pero el Murciélago también la atrapó.
Está en la misma prisión que Deadshot.
Y también está el australiano.
Digger Harkness.
O como lo llaman los tabloides,
Capitán Bumerang.
Seremos ricos.
Sí, tú y yo, amigo.
Entra al auto.
Robó todos los bancos de Australia
al menis una vez.
Luego vino a Estados Unidos
para robar bancos nuevos.
No trabaja bien en equipo.
No hay honor entre los ladrones.
Pero se trenzó con un metahumano
y vivió para contarlo.
¿Y oyó hablar del chico pirokinético?
¿Cómo lo atraparon?
No lo hicimos. Él se rindió.
Chato Santana.
En la calle le dicen El Diablo.
Este pandillero de Los Ángeles se creía
el rey del universo.
Hasta que perdió a su reina.
Lo atacaron en un motín de la prisión
e incendió medio patio.
El vídeo de seguridad es increíble.
Dios mío.
¿Qué diablos es eso?
Se llama Waylon Jones.
K.C., la cena.
Abre, amigo.
La evolución retrocedió con este.
Dame eso, Smitty.
¿Dónde estás?
Le dicen Killer Croc.
Parecía un monstruo.
Así que lo trataron como tal.
Y se convirtió en un monstruo.
El Murciélago lo expulsó de Gótica.
Fue a buscar un santuario a otra parte.
Nunca lo encontró.
Guardé lo mejor para el final.
La bruja.
¿Una bruja?
Hablo de una bruja voladora,
que lanza hechizos y hace desapariciones.
Una hechisera de otra dimensión.
De otro mundo.
La arqueóloga Dra. June Moone,
se metió en la cueva equivocada.
June...
Abrió algo que no debía.
Liberó a un metahumano más poderoso
que cualquiera que conozcamos.
La encantadora.
Habita en el cuerpo de la Dra. Moone.
¿Dónde está esa bruja?
En mi bolsillo.
Ahora dígale por qué no podrá
convertirla en sapo.
Algunos dicen que la bruja tiene
un corazón secreto enterrado,
y quien lo encuentre podrá controlarla.
Buscamos en la cueva
donde ella desaprareció,
y encontramos su corazón.
DESARMADO
¿Eso es su corazón?
Sin él, es vulnerable.
¿Quiere dejar la seguridad nacional
en manos.
De brujas, pandilleros y cocodrilos?
No olvidé a la novia de Loker.
Son villanos, Amanda.
¿Qué le hace pensar
que podrá controlarlos?
Hacer que la gente actúe
en contra de sus propios intereses,
para la seguridad nacional
de Estados Unidos es mi trabajo.
Tengo al mejor oficial
de fuerzas especiales del país.
El coronel Rick Flag.
Ayúdame.
Lo asigné para que vigilara a la Dra.
Moone, y tal como esperaba.
Se enamoraron.
¿Vas a besarme o no?
Tengo el corazón de la bruja.
Y la Dra. Moone tiene el de él.
Ahora seguirá mis órdenes
como si fueran sagradas.
En un mundo
con hombres voladores y monstruos,
este es el único modo
de proteger a nuestro país.
¿Y si Supermán decidía volar,
arrancar el techo de la Casa Blanca,
y sacar al presidente de Estados Unidos
de la Oficina Oval?
¿Quién lo habría detenido?
Tenemos planes de contingencia
para armas nucleares en Corea del Norte,
ántrax en nuestra correspondencia,
fluoruro en el agua.
Pero ¿qué pasa si el próximo Superman,
se convierte en un terrorista?
Amanda Waller tiene un plan. ¿Amanda?
Quiero armar un equipo de villanos
que creo que pueden hacer el bien.
Para librar la próxima guerra
y vencer al próximo Supermán.
No mientras yo esté a cargo.
No liberará a esos monstruos
en nuestro nombre.
General, no se lo asociará con el gobierno.
Será confidencial.
Y si los atrapan, los entregaremos.
En la próxima guerra se luchará
con metahumanos.
Los nuestrros, o los de ellos.
No somos los únicos
que los están buscando.
Sabe que no podemos controlar
a esas personas.
June, sé fuerte.
Dra. Moone.
Encantadora.
Conozcan a la Encantadora.
Todo lo que sabemos de ella
está en la información que les dimos.
Ha vivido mucho tiempo,
y probablemente siga viviendo
cuando hayamos muerto.
¿Esta reunión se conviertió
en un show de magia?
Con o sin magia, esta chica puede
hacer cosas increíbles.
Ve por eso nena.
¿Qué tal algo de la bóveda
de armamanto de Teherán?
Hace años que estamos tras esos planos.
Por favor, no me toque.
Gracias. Nos gustaría
recuperar a la Dra, Moone.
Encantadora.
Por favor.
Lo siento, no puedo volver a hacerlo.
Flag, sácala de aquí.
Propongo,
que se autorice a Amanda Waller
a crear el grupo del programa ARGUS.
Muy bien.
Gracias, Sr. Presidente.
Bienvenidos a Belle Reve,
edificio de seguridad especial.
¿Cómo están chicos?
Bésale el culo a ella.
Está al mando.
Bienvenida, señora.
¿Cómo está?
Estoy para ayudar en lo que necesite.
¿Dónde están?
¿Eres el Diablo?
Puede ser.
¿No estás asustado?
¿Por qué te pusieron aquí abajo?
Yo lo pedí.
Oye, ese.
Espera, negro.
Deja el burrito. Tienes visitas.
¿Qué pasa? ¿Quieren un poco?
Entonces vengan.
Ese no soy yo.
¿No eras tú?
No. Dicen que soy yo, pero no es así.
Ese tipo desapareció.
Está muerto.
Y sin embargo, aquí estás.
Señora.
Déjame hablar con él.
¿Quieres morir aquí, amigo?
Tienes la oportunidad de volver al barrio.
De tomar una cerveza fria,
de comer una rica comida.
Una mujer.
Mira, viejo,
No serás ni el primero ni el último
en preguntar.
¿Preguntar qué?
Soy un hombre, ¿sí?
No soy una arma.
Moriré en paz antes de volver a pelear.
Ya causé suficiente daño.
ADIÓS
Muy bien, suéltenlo.
¿Qué?
Ya me oyeron.
¿Sabe lo que hace este hombre?
Vine a averiguarlo.
Quítenle las esposas.
Muy bien.
¿Qué es esto?
¿Una prueba para animadoras?
Vamos. Veamos qué puedes hacer.
Dicen que nunca erraste un tiro.
Demuéstralo.
Ahora tienes una bala en la recámara.
¿Qué vas a hacer con ella?
¡Mierda!
Espero su orden, jefe. Lo mataré.
Cálmense todos.
Griggs, que tus hombres bajen las armas.
Diles que bajen las armas.
Bajen las armas.
Coronel, que conste, que esto es
exactamente lo que me preocupaba.
¿Qué hay de cenar?
Ames, si este hombre me dispara,
quiero que lo mates,
y que borres el historial
'de mi computadora.
¿Sabes?
Quitaron el mecanismo de disparo.
El cartucho tiene munición inerte.
Si tiro del gatillo, no pasará nada.
Tienes toda la razón.
¿Por qué le daríamos un arma cargada
a un asesino infame?
Adelante, tira del gatillo. Vacíalo.
No vacíes nada.
Ni siquiera conoces a esta mujer.
Te conozco a ti desde hace nueve meses.
¿Recuerdas cuando te llevé esa galleta?
Era de verdad.
¿Qué?
Ups.
Están locos de remate.
Muy bien. Ahora sabes
lo que estás comprando.
Te diré elprecio. Primero,
quiero salir de aquí.
Segundo, quiero la tenencia
exclusiva de mi hija.
¿Está bien? Y su mamá tendrá derecho,
a visitas supervisadas.
Pero el imbécil de su novio no vendrá.
Darnell no puede venir.
- Darnell queda fuera.
Fuera.
Tercero, pagarán la educación de mi hija.
Las mejores escuelas.
Y quiero que vaya a la universidad.
Harvard. O Yale.
- Prestigiosas.
- Prestigiosas, sí.
Uno de esos lugares importantes.
Y si no está a la altura,
o sus notas empiezan a bajar,
quiero que lo solucionen a su modo.
- Sí.
- Ya sabes. ¿sí? Bien.
Ese es mi precio. Pero me preocupa,
no ver a nadie anotado.
No estás en posición de exigir nada.
Perdón. Creíste que te hablaba a ti.
No. Cadete.
Le hablo a tu jefa.
Ese es mi precio, cariño.
Ya lo sabes.
¿Vio que son delincuentes?
Son bichos raros psicóticos
y antisociales. No tiene sentido.
Déjeme convocar
a las mejores unidades y armaré,
un grupo comando que hará lo que sea.
Necesita soldaods de verdad,
no a estas basuras.
En la Segunsa Guerra, la marina hizo
un acuerdo con la mafia,
para proteger sus buques en el puerto.
Esta no es la Segunda Guerra Mundial.
Es la Tercera.
¿Qué está tramando?
Es confidencial, solo debes saber
que trabajas para mí.
Eso se puede cambiar con una llamada.
Yo también tengo amigos.
Adelante. Llama.
Pero si no la vigilas,
tu amiga se quedará atada
a una cama en coma inducido.
Me advirtieron sobre usted.
Como un tonto, no creí nada de lo que oí.
Nadie lo hace.
¿Dónde está?
Es complicado. No es solo ella.
Todos desaparecieron.
Hay una nueva ley,
si eres lo suficientemente malo,
te tildan de "terrorista".
Y te envían a un pantano de Luisiana.
Un centro de detención.
Ahí está ella.
¿Qué haremos?
Trae el auto.
Iremos a dar un paseo.
¡Lester! Dame otra.
¡Vamos, viejo!
Llama arriba y diles
que me pressenten otros 10 mil.
¡Oye!
El jefe quiere verte.
¿Sabes quién soy?
Buen trabajo, viejo.
Lo está rompiendo.
Vamos, viejo. ¿Por qué estoy aquí?
Sí, debo dinero. Entiendo.
No me tocaron buenas cartas.
No es mi culpa.
¿Está bien?
Viejo, esto es en serio.
Tuve que evitar que estos tipos
quemaran tu casa con los niños dentro.
Pero tienes suerte.
Puede ser. ¿Por qué lo crees?
Ey, tipo elegante. ¿Qué hay?
Griggs. ¿Quién eres?
Mantén la boca cerrada.
¿Puedo irme, viejo? ¿Qué diablos pasa?
Esto es una locura.
Tanta charla te va a doler.
¡Dios mío!
Veo qie muestras respeto.
Sí.
Serás mi amigo.
Encantadora.
Hora de deceso: 16:20.
¿June?
- Llevémosla a la morgue.
- ¿June?
¿June?
June.
¿Qué hiciste?
Está bien.
Llamada perdida Rick Flag
Hermana.
Hermano.
Además, podría ser el número de rastreo.
¿Vamos a tomar algo?
Hermano, te he liberado.
¿Dónde estamos?
El mismo mundo, pero mucho tiempo después.
¿Qué pasó?
Los humanos se volvieron en nuestra contra.
Pero nos idolatraban.
Éramos dioses para ellos.
Ahora idolatran máquinas.
Así que me construiré una máquina,
que los destruirá a todos.
Recupera tu fuerza.
Aliméntate de ellos.
Y espera mi rtegreso.
Encantadora.
¡Maldita sea!
¡June!
June, lo siento.
Se fue a otra parte.
Si tienes que elegir entre ella o yo,
detenla a ella.
Prométeme que la detendrás.
Aunque eso me mate.
Señor.
Señor. ¿Está bien?
¿Puede respirar?
¿Tomó algo?
Aquí veintiuno.
Envíen asistencia médica.
Soy médico.
Copiado. Enviaremos asistencia médica.
No tiene pulso. Inicio la compresión.
Señor.
Midway City está siendo atacada.
Es un ente no humano.
Creo que sabe qué hacer, señor.
Activen al Grupo fr Tareas X,
y traigan a Amanda Waller
y a todo su circo de inmediato.
Señor.
Activaremos el Grupo
de Tareas X. Libérenlos.
¡Prisionera, de rodillas, ahora!
¡De rodillas! ¡Manos arriba! Gira.
¡Manos arriba!
Estoy cooperando. ¿Sí?
- Estoy tranquila.
- Agárrenla.
¡No dispares esa maldita arma!
¡Maldita sea!
¡Abran la puerta!
Prepárense para la extracción.
¡Vamos! Deprisa.
Sí. ¡Abran la puerta! ¡Vamos!
¡Inyéctenlo!
¡Deprisa, antes de que nos queme!
¿Dónde estás?
¿Ese es el tipo nuevo?
LABORATORIOS VAN CRISS
WAYNE CORP
¿Qué es eso?
- ¿Quién eres?
- Prepárense.
¿Quién eres? No sé quién eres.
Dispositivo armado.
Te estoy hablando.
Inyección existosa.
Ubicación verificada.
El que me toca es hombre muerto.
El que me...
Señora.
Inyección exitosa.
- ¿Señorita? ¿Qué fue eso?
- Ubicación verificada.
¡El que sigue!
Eres sorda.
Eres una de esas guarras sordas.
Por favor.
Cállate y hazlo.
Escucha, van a transferirte.
No sé adónde irán.
Es el Sr. J.
¿Le dirás que yo te cuide?
Estás tan jodido.
¿Qué quieres decir?
¡Suélteme!
Harley, ¿qué quisiste decir?
¡Harley!
LABORATORIOS VAN CRISS
UNA DIVISIÓN DE LA CORPORACIÓN WAYNE
ADVERTENCIA Área controlada
Tengo una entrega. una canasta
de regalo para el Dr. Van Criss.
No está en la lista de acceso.
No puedo dejarlo pasar. Pedón.
¿Puedo dejársela a usted?
Estoy un poco atrasado hoy.
Gracias. Es un buen hombre.
¡Abran!
Por favor, haga lo que dicen.
Haga lo que dicen. Hágalo.
PRESIONE PARA SALIR
Esto luce genial.
¡Disparen!
Está encima de nosotros.
Esto es un error.
Rick, no puedo hacerlo.
- No puedo...
- Escucha.
No hay otro modo.
Solo hazlo.
Hazlo.
Encantadora.
Flag, háblame. ¿Qué sucede ahí abajo?
Amanda, ella huyó.
¿Cómo dices?
¡Huyó!
¡Mierda!
Ayúdame, hermano.
Antes de que me mate.
¿Dónde está tu corazón?
Lo recuperaré.
Hasta entonces, tú compartirás tu poder.
Ayúdame a construir mi arma.
Es tiempo de acabar con ellos.
TERMINAL DE TRENES
DE MIDWAY CITY
¡Vamos!
Los ejércitos del mundo están en alerta.
Las armas no sirven.
¡Creí que estaba contenido!
AEROPUERTO DE MIDWAY CITY
ZONA DE EVACUACIÓN
¡Este es el peor día de mi vida!
Todos los evacuados deben reportarse
a un representante de la AFME.
¿Qué pasa en la ciudad?
¿Ya llegaron esos imbéciles?
Sí, ya llegaron.
Equipos Alfa y Bravo, vengan conmigo.
¿Qué diablos, Flag?
Suéltenlos.
¡Hola, chicos! Soy Harley Quinn.
¿Cómo están?
¿Qué fue eso?
¿Debo matarlos a todos y escapar?
Perdón. Son las voces.
¡Es una broma! ¡Vaya!
No me dijeron eso.
¿Qué tenemos aquí?
Cinco kilos de mierda
en una bolsa de cuatro kilos.
Bienvenido a la fiesta Capitán Bumerang.
¿Qué pasa viejo?
Tranquilo.
Estaba jugando al Mahjong con mi abuela,
y un rayo rojo me pegó de la nada.
¡Cállate! Te atraparon
robando una tienda de diamantes.
¡Claro que no!
Aquí viene Slipknot,
el hombre que trepa
a cualquier parte. maravilloso.
Que te diviertas, basura.
Enderézate.
Fue muy grosera.
¡Escuchen!
En el cuello,
les dieron una inyección.
Es un nano explosivo.
Es como un grano de arroz,
pero tan poderoso como una granada.
Si me desobedecen, morirán.
Si ententan escapar, morirán.
Si me molestan o me hacen enojar,
adivinen qué.
Morirán.
Soy bastante molesta, solo le aviso.
Mujer, ¡cállate!
Esta es la cuestión.
Irán a un lugar muy malo,
a hacer algo de lo que no saldrán vivos.
Pero hasta que eso suceda,
son mi responsabilidad.
¿Eso fue una charla motivacional?
Sí. Esa fue la charla motivacional.
Ahí están sus cosas.
Toma lo que necesites para pelear.
Partimos en 10 minutos.
Debes trabajar
en la motivación de tu equipo.
- ¿Conoces a Phil Jackson?
- Sí.
- Él es la exelencia en persona.
- ¿Bueno?
Ofensiva de triángulo, guarra. Estudia.
ODIO
AMOR
AMORCITO
Suertudo
Monstruito de papá
¿Qué?
¿Ya no te entra?
¿Subiste de peso?
No. Cada vez que em pongo esto,
alguien muere.
¿Y?
Me gusta ponérmelo.
Bien.
¡Algo me dice que mucha gente va a morir!
Sí. Nosotros.
Nos conducen a nuestra muerte.
Hablas por ti, amigo.
¿Qué es esa basura en tu cara? ¿Se lava?
Si te gusta una chica,
¿enciendes un cigarrillo con el meñique?
¡Porque eso sería muy elegante!
No molestes al chico.
Podría incendiar todo este lugar.
¿No es así, ese?
No se preocupen por mí.
Estoy tranquilo, compadre.
He aquí la voz de Dios.
Para aquellos
que no me conocen oficialmente,
mi nombre es Amanda Waller.
Hay un hecho terrorista
que se desarrolla en Midway City.
Quiero que entren a la ciudad,
rescaten a HVT - 1 y lo traigan a salvo.
Perdón.
Para los que no somos buenos chicos,
¿qué es HVT - 1?
Es la única persona
que importa de la ciudad,
la única a la que no pueden matar.
Completen la misión,
y les reduciremos su sentencia.
Si fallan, morirán.
Si algo le pasa al Coronel Flag,
los mataré uno por uno.
Recuerden que estoy observando.
Veo todo.
Esa es una charla motivacional,
Comparasda con la tuya, ella arrasó.
¿Es todo?
¿Qué somos?
¿Una especie de Escuadrón Suicida?
Notificaré a sus familiares.
Equipos Alfa y Bravo. ¡Suban a los aviones!
Llegas tarde.
Estaba ocupada.
Por favor, ten piedad.
¿Quién le tuvo piedad a mi esposo?
Yo no lo maté.
Pero lo viste.
Los criminales no merecen piedad.
Ella ea Katana.
Ella me protege.
Puede cortarlos a todos por la mitad
con un golpe de espada,
como si podara césped.
Yo no me dejaría matar por ella.
Su espada atrapa las almas de sus víctimas.
Harley Quinn.
Es un placer conocerte.
Me encanta tu perfume,
¿Cuál es? ¿Olor a muerte?
- ¿Los mato?
- Tranquila, vaquera.
No es esa clase de misión. Siéntate.
Parece buena.
Voy a buscarte
¡Miren qué lindas luces!
¿Estás viendo esto?
¿Qué pasó?
Ataque terrorista.
Bombas sucias, tipops malos
que disparan con rifles AK.
Ya saben, lo de siempre.
Claro.
Sí. No sabes mentir.
No sé si te lo dijeron,
pero soy asesino a sueldo.
No soy bombero. No salvo gente.
Haces lo que sea por dinero, ¿no?
Tú también has hecho cosas malas.
No te hagas el distraído.
¡Soy soldado!
Tú eres un asesino serial
que mata por dinero.
Cuando empiece el tiroteo,
y así será, saldrás corriendo.
La unidad 6-4 está cayendo.
Está cayendo con todo.
Prepárense. bajen la rampa.
¡Qué lindo paseo!
Estamos bien. El equipo está ileso.
EVACIACIÓN OBLIGATORIA
EN PROGRESO
Juegos mentales.
- Cómo dices?
- Lo de la bomba en el cuello.
No es verdad, amigo.
Intentan tendernos una trampa mental.
Pero mira a tu alrededor,
somos libres hermano.
¿Cómo lo sabes?
Confía en mí. Lo sé. Es un engaño.
Ahora me iré, tengo una vida que vivir.
La pregunta es: ¿tú vendrás?
Sí. ¡Qué listo!
Alto el fuego.
Perdón. Es lo que hago.
Maldita sea.
¡Esa aplicación es mortal!
Bien. ¿Quieren seguir jugando,
al juego "Te volaré la cabeza"?
¿Tú eres el próximo?
Estás loco, compadre.
¿Eres el próximo, Deadshot?
¿Acabas de amenazarme?
Sí.
Acaba de amenazarme.
Muévanse.
¿Tienes novio?
Voy a matarlo.
Más vale que sea rápido,
porque nos matará uno por uno.
Lo mataré a él, a la de la espada,
a cinco o seis SEAL.
Después de eso, necesitaré ayuda.
¿Cuento contigo?
Siempre. ¿Qué hay de la cosa
que tenemos en el cuello?
Tu amigo nos ayudará con eso, ¿no?
Tú también eres mi amigo.
Sigue así de malvada, muñeca.
Haz correr la voz.
Preparado para seguir instrucciones.
C2, ¿cuál es el armamento de PLS?
Jefe, hay gente aquí.
Voy en camino.
Mierda.
Amanda, tenemos enemigos adelante.
Flag, salgan de ahí.
No fuimos a pelear contra ellos.
Sabemos que no se puede.
Entendido.
Nos desviaremos.
Muevan al segundo escuadrón
dos manzanas al este.
Los alcanzaremos,
y continuaremos hacia el norte.
Lleven a bravo a dos manzanas al este.
Los recogeremos
cuando estén en posición.
Copiado.
Me gustan estas probabilidades, amigo.
Solo da la orden.
Sí.
Vamos.
Esperen.
Rick, ¿por qué se ven así?
Tranquilo.
¿Qué diablos son?
Si huyes, te volaré la cabeza.
¡Dispárenles!
Oye.
¡Suéltame!
¡Suéltame! Hijo de...
¡Fleg!
- Ya no molestará.
- ¡Harley!
Si el muere, todos morimos.
- Gracias.
- Cállate.
¡Retropropulsor, despejado!
Pinky.
Así es cómo huyo.
Oye.
Oye, vamos.
¿Qué? Lo vi moverse.
¿Ves? Se movió. Creo.
No ayudaste a nada, princesa.
Es mejor así.
Te lo aseguro.
Sí, eres el tipo del fuego, ¿no?
Sí, era ese. Sí.
Claro. Sí. Oye.
Mira aquí.
Es fuego.
El informe hablaba de terroristas.
¿Empezarás a explicar?
Si te lo dijera, ¿me creerían?
- ¿Qué son?
- No sé.
Mientes.
Esa cosa tiene un reloj de $3.000.
¿Es una persona?
Lo era.
Ahora ya no.
¡No lo hagas!
¿Qué?
Tenemos trabajo que hacer.
Nos iremos.
Moviliza a tus hombres.
Vamos.
Waller, nos acercamos al objetivo.
Perdimos contacto con Bravo. ¿Ven algo?
Estén alerta.
¿Qué se sabe del otro escuadrón?
Nada, señora.
Go-7, necesito sus sensores
sobre estas coordenadas.
Flag, negativo.
Pelearon al mismo tiempo que ustedes,
pero los perdimos.
Ahora forman parte de mi ejército.
¿En serio?
¿Qué diablos les pasa?
Somos villanos. Es lo que hacemos.
Arrodíllense.
El objetivo está
en la cima de ese edificio.
Subiremos ahí,
y los sacaremos de su escondite.
Los helicópteros nos llevarán al techo.
- Hora de una cerveza.
- Estoy de acuerdo.
Edificio federal John F. Ostrander
¿Waller?
Estamos por entrar al edificio.
Preparen helicóptero.
¿Qué dices si terminamos con esto?
¿Qué diablos? Deadshot.
Retrocede.
¿Podemos acompañarte?
Parece que tenemos suerte, ¿no?
Será como un paseo por el parque.
Pan comido.
No me hagas dispararte.
Maldita sea. ¡Harley!
¡Vamos!
Estoy cerca prepárate
¡Hola, chicos!
Vamos. andando.
Señora. Hay detectores de movimiento
en los pisos asegurados.
Fleg,
- los rodean.
- Esperen.
Tengan mucho cuidado.
Esto no me gusta, Flag.
A mí tampoco me gusta.
Cobarde.
Te daré una paliza.
No me importa que seas una chica.
Están atacando a Flag otra vez.
Hijo de puta. Suéltame.
Rodeénlo.
¡Déjenme pelear!
Si tú mueres, todos moriremos.
¡Despejado! ¡Muévanse!
- ¿Dónde estabas, compasdre?
- ¡No es mi pelea!
¿Sabes qué? No defiendes nada.
¡Eres una mierda!
¡No me toques viejo!
- ¿Qué vas a hacer?
- ¡No me toques!
¡Te estoy tocando!
- ¡Haz algo!
- ¡No me toques!
- ¿Quieres ver?
- Sí, quiero...
- ¿Quieres ver algo?
- Sí, quiero ver.
Te estaba provocando.
Phil Jackson. Estamos Bien, ¿no?
Sabía que harías lo correcto.
Eso es una locura.
Despejado.
Debo hacer más aeróbicos.
Pregunta.
¿Morirías por mí?
Sí.
Eso fue muy fácil.
¿Tú...?
¿Vivirías por mí?
Sí.
Ten cuidado.
No jures sin pensarlo bien.
El deseo se vuelve rendición,
y la rendición es poder.
¿Quieres esto?
Sí.
Dilo.
Porfi, porfi...
Por favor.
Dios, eres tan...
buena.
QUÍMICOS ACE
Tranquila.
Soy yo.
¿Alguna vez estuviste enamorado?
No, Jamás.
Mentira.
No matas a tanta gente
y duermes como un bebé,
si sientes cosas como el amor.
Otro sociópata de manual.
Despejado.
Muy bien, aseguren el techo.
Busquen tiradores,
así traemos apoyo aéreo.
Iré a la azotea.
Esperen aquí.
Por favor.
No quiero causarle un infarto a este tipo.
Lo avergonzamos.
Oye, Flag.
Más vale que el tipo tenga
la cura del cáncer.
¿Está lista? Vamos.
No lo habrías logrado sin ellos.
Tuvimos suerte.
Yo creo en la planificación y la precisión.
Admítelo, Rick. Yo tenía razón.
Sí, le dije que subiera al camión.
¿Qué dijo?
Estaba estudiando a tu novia.
Ella toma a una persona normal,
una mamá que hace yoga, un jubilado,
y lo convierte en un soldado,
que puede recibir un disparo
y seguir peleando.
Es un ejército instantáneo.
¿Cómo lo hace, Flag?
¿Cómo manipuló el sistema,
si tú la vigilabas a cada paso?
Aceptaré las consecuencias.
Yo soy tu consecuencia.
Debe ser más cuidadosa.
Ellos creen que rescatamos
a Nelson Mandela.
Puedo cuidarme sola.
- Apáguenla y borren los discos.
- Sí, señora.
Entendido.
Sé que no puedes oírme
porque estás atrapado,
en tu templo de rectitud militar,
pero un falso como tú
no sobrevivirá ni un segundo en la calle.
Habló el tipo que mata gente por dinero.
Mis cartas están sobre la mesa.
Completé la misión, ¿no?
Maldita sea. Ella es,
una señora malvada.
Sí. Te acostumbrarás.
¿Y yo soy el malo?
Qué ruda.
¿Qué?
No tenían autorización para esto.
Para nada.
No la estoy juzgando.
Yo también oculté muchos errores.
No puede ser.
Vamos a casa.
Sí, vamos a casa.
Suena bien. ¿Quieren ir a casa?
¿O quieren volver a la prisión?
No volveré a la prisión.
Lo que digo es,
que los mataremos antes de que nos maten.
Yo me encargo.
Todos llegaron hasta aquí.
No se hagan los valientes
y arruinen lo que lograron.
Ella me agrada.
Salvador Uno-Cero,
aquí Elemento Terrestre.
Salvador Uno-Cero, ¿me copian?
Salvador Uno-Cero,
zona de aterrizaje despejada.
Jefe, no me hablan.
Secuestraron nuestro avión.
¡Abran fuego!
¿Qué? ¿Tengo un chupón?
Profesor, ¿podría apurar el paso?
SEÑAL ACTIVADA
DESARMADA
¡AHORA!
¡Harley!
Hola, nena.
¡Mátala!
CONTROL DETONADOR DE EXPLOSIVO
FALLA - MODO SEGURO
¡Su explosivo está desarmado!
Vamos, nena.
Deadshot,
¡dispárale a esa mujer ya mismo!
Ella no me hizo nada.
Eres un asesino a sueldo, ¿no?
Tengo un contrato.
Mata a Harley Quinn.
Hazlo por tu libertad y por tu hija.
Ahora está muerta.
Fallé.
Buena, amigo.
Habla Waller.
Secuestraron a Salvador Uno-Cero.
Derríbenlo.
Entendido señora. Activaremos armas.
¡Amorcito!
¿Te vestiste así para mí?
Sabes que haría cualquier cosa por ti.
A propósito,
nos espera gaseosa de uva helada
y una alfombra de piel de oso.
¿Sí?
Jefe, ¡temenos un problema!
- Esta ave está rostizada.
- No.
Muy bien, cariño, Somos solo tú y yo.
Hagámoslo.
Objetivo destruido, señora.
Gracias. Ahora sáquenme de esta azotea.
Sí, señora. Estamos cerca.
Joker y Harley Quinn ya no existen.
No podías salvarla.
Copiado. Los veo.
Con cuidado, señora.
Prepárense. ¡Enviaré otro helicóptero!
Derribaron a Waller.
Se acabó.
Operaciones lo confirmó
Cayó a un kilómetro al oeste.
Vamos por ella.
Esta misión no terminó.
Para mí, sí. Teníamos un trato.
Sin Waller, no tienes nada.
Hola, chicos. ¡Volví!
Los extrañé mucho.
Nos alegra que sobrevivieras.
Oye, locura.
ARMADO
DESARMADO
Tráeme el corazón de mi hermana.
Con mi corazón, podré terminar mi arma.
Ahora dime cómo destruir tus ejércitos.
¡Haz todo el daño que puedas, guarra!
Déjame adivinar.
Iremos al remolino de basura en el cielo.
¿Por qué no lo haríamos?
¿Cuándo terminará esto, Flag?
Preparen las armas.
Iremos a pelear.
CONFIDENCIAL
Cuéntales todo a todos.
O tú y yo pelearemos ahora mismo.
Hace tres días,
un ente no humano apareció
en la estación del subterráneo.
Waller, ya casi llegamos.
Waller nos envió a mí
y a una mujer con habilidades increíbles.
Encantadora.
Una bruja.
Nadie podía aceercarse a esa cosa,
pero la bruja sí.
La bomba está lista.
Se activa en dos segundos.
Solo presiona el botón para activarla.
De más está decir
que todo eso fue mala idea.
¡Huyó!
¡Mierda!
Ayúdame, hermano.
Y así ella escapó de Waller.
Ahora lo sabes.
Puedes matarme ahora mismo,
pero iré por una copa.
Deadshot, necesito tu ayuda.
No, señor. Necesitas un milagro.
Por el honor entre los ladrones.
No soy ladrona.
Ella no es ladrona.
Casi l o logramos,
a pesar de lo que todos esperaban.
Lo peor es que van a culparnos por todo.
Y la gente no puede saber la verdad.
Somos los chivos expiatorios.
La coartada.
No olviden que somos los malos.
Durante dos lindos segundos,
tuve esperanzas.
¿Tuviste esperanzas?
La esperanza no detiene
una rueda, hermano.
¿Es un sermón?
Sigue girando y viene por ti.
¿A cuánta gente mataste, viejo?
Eso no es la pregunta, ese.
Nunca mataste a una mujer.
Ni a niños.
No mato mujeres ni niños.
Yo sí.
Nací cin el don del Diablo.
Lo mantuve oculto toda mi vida, pero,
cuanto más viejo era más fuerte me volvía.
Así que empecé a usarlo.
Por trabajo.
A más poder en las calles,
más poder de fuego tenía.
Iban de la mano.
¿Sabes? Uno se alimentaba del otro.
Y nadie me contradecía.
Salvo mi mujer.
Ella rezaba por mí.
De nada.
Aun cuando yo no quería.
MUEREN SEIS
EN UN INCENDIO PROVOCADO
Dios no me dio esto.
¿Por qué me lo quitaría?
Oye.
Este es nuestro hogar.
Devuelve eso adonde lo encontraste.
Llevaré a los niños a casa de mamá.
¡No te llevarás a mis hijos!
Cuando me enojo
pierdo el control. Yo solo...
No sé lo que hago.
Hasta que está hecho.
¿Y los niños?
Los mató.
¿No?
Hazte responsable.
¡Hazlo!
¿Qué creías que iba a pasar?
Harley, por favor.
¿Qué? ¿Pensaste,
que podías tener una familia feliz,
entrenar niños de béisbol,
comprarte un auto nuevo?
Normal es la temperatura de la secadora.
Nosotros no somos normales.
¿Por qué eres agresiva,
cada vez que abres la boca?
Por fuera, eres hermosa.
Pero por dentro, eres horrible.
Todos lo somos.
¡Todos lo somos!
Salvo él.
Él también es feo por fuera.
Conmigo no, enana.
Soy hermoso.
Claro que sí.
No te queremos aquí.
¿En alguna parte del informe decía
que yo me acostaba con ella?
Sí.
Nunca estuve con una bruja. ¿Cómo es?
Aparentemente, por eso las criaturas
lo persiguen siempre.
Porque la bruja no tiene miedo.
La única mujer que me importa,
está atrapada dentro de ese monstruo.
Si no detengo a la bruja, se acabó.
Todo se acabó.
Todo.
Pueden irse.
ENVIAR AL REMITENTE
RECIBIDO
Tu hija te escribe a diario.
Todos los días.
¿Las tuviste todo este tiempo?
¿Guardaste las cartas de mi hija
todo este tiempo?
Te llevaré ahí.
Y vas a terminar con esto.
Yo mismo te cargaré de ser necesario.
Porque esto será
como un capítulo de la Biblia.
Todos sabrán lo que hicimos.
Y mi hija sabrá que su papá,
no es una mierda.
Yo iré.
¿Qué?
¿Tienen algo mejor que hacer?
¡Vamos!
Cobardes.
Creemos que esa cosa es un arma.
Aquí. Más abajo.
Debemos matar al grandote.
Dejé una carga explosiva enorme
en el subterráneo.
Hay un túnel inundado,
que lleva directo a debajo de ese edificio,
Los SEAL pueden recuperar la carga'
y nadar justo debajo de esa cosa.
Si enfrentamos y distraemos
a ese hijo de puta,
los nadadores podrán detonar la bomba.
Así lo eliminaremos.
Iré con ustedes.
Nosotros nos encargamos.
No te estoy preguntando, hermano.
Vivo bajo tierra.
Uds. solo son turistas.
Amado esposo, si muero en batalla,
finalmente estaremos juntos.
El hombre que mató a su esposo
usó esa espada.
Su alma está atrapada dentro de ella.
Le habla a él.
Bueno,
sabes lo que dicen de las locas.
¿Qué?
Hagámoslo.
¿Vas a pelear con nosotros?
¿Y si pierdo el control?
Tal vez tengamos una oportunidad.
Contra la pared.
Todos pueden ver
la magia psicodélica, ¿no?
Sí. ¿Por qué?
No estoy medicada.
Es tu mujer, ¿no?
Sí.
Debes ocuparte de esto, ¿sí?
Ve ahí, palméale el culo,
y dile que corte con todo esto.
No sería lo más acertado.
Haré salir al grandote.
Mis hombres detonarán la bomba
debajo de él.
Deberíamos ir a tomar una copa alguna vez.
Los estuve esperando toda la noche.
Salgan de las sombras.
No muerdo.
¿Qué diablos? Agárrala.
¿Por qué están aquí?
¿Por qué el soldado los trajo?
Y todo por Waller.
¿Por qué sirven a quienes los encierran?
Yo soy su aliada.
Sé lo que quieren.
Exactamente qué quieren.
Cariño.
Solo fue una pesadilla.
Un mal sueño.
Aquí estoy.
LOS SUEÑOS SE HACEN REALIDAD
¿Me extrañaste?
Llevaré los niños a la cama
así estaremos solos.
¿Sí?
No puedo cambiar lo que hice.
¡Y tampoco tú!
¡Se casó conmigo!
No es real.
Maté al Murciélago.
No, compadre. No quieres eso.
¿Qué? Quiero eso.
Está jugando contigo, viejo.
- ¡No es real!
- Tiene razón!
No es real.
¿Cuánto tiempo has podido verlo?
Toda mi vida.
No puedes tenerlos.
Esta es mi familia.
Pero es nuestro mimento.
Se estáponiendo el sol,
y la magia se fortalexe.
Los metahumanos son
un símbolo de cambio.
Señorita,
¡usted es malvada!
Hermano.
Haz que se enclinen ante mí.
Vaya.
Oh, ho.
¿Quién es ese?
¡Esto va a ser malo!
Deberíamos correr.
GQ. entren. Estamos en posición.
Debemos arrinconarlo. Ahí est;a la bomba.
¡Yo lo haré! Lo llevaré ahí.
Ya perdí una familia. No puedo perder otra.
Mira, piénsalo bien.
Yo puedo.
Te mostraré lo que soy en realidad.
¡Por aquí!
¡Vamos!
Rick, en posición. Prepárate.
Diablo, ¡arrincónalo!
- ¡Dale, compañero!
- Vamos.
¡Sí, hazlo!
Diablo, ¡corre! ¡Sal de ahí!
¡Detónenla!
Detónala.
Ahora, GQ.
¡No!
¡Todos abajo!
¡Hermano!
Sigues tú.
Mi hechizo está completo.
Una vez que tú y tu ejército desaparezcan,
mi oscuridad cubrirá este mundo.
Y yo lo dominaré.
Ese era nuestro enlace satelital principal.
¿Cómo supo la bruja cómo ubicarlo?
Es una instalación secreta.
¿Tienes alguna estrategia, Flag?
Debemos arrancarle el corazón.
Mientras peleamos,
esa cosa está acabando con todo el mundo.
¿Dónde está?
No lo sé.
Oye.
¡Cuidado!
Perdón.
¡Flag!
¡Ya basta!
Todos lo que me han enfrentado,
son dignos de piedad.
Por última vez,
únanse a mí,
o mueran.
No me gusta trabajar en equipo,
pero tal vez deberíamos hacerlo.
¡Oye!
Ella intenta apoderarse del mundo.
¿Y?
¿Qué ha hecho el mundo por nosotros?
Nos odia.
¡Oye, Harley!
¿Oiga, señorita?
Perdí a mi amorcito.
Pero usted puede devolvérmelo, ¿no?
Claro, querida.
Lo que quieras.
¿Lo promete?
Sí, niña.
Solo necesitas inclinarte,
y reconocer mi autoridad.
Me gusta lo que vende, señorita.
Pero hay un problemita.
Se metió con mis amigos.
¡No tiene corazón!
¡Podemos acabar con esto!
¡Oye, Croc!
¡Harley!
Por favor, papá. No lo hagas.
El único modo de estar juntod
es si no presionas el gatillo.
Papá, te quiro.
Por favor, no hagas esto.
Fue un tiro genial, viejo.
No me gustan los abrazos.
No soy de abrazar.
No doy abrazos, ¿Está bien?
Déjame ir con mi hermano.
Katana, ¡no!
Dame eso.
Devuélveme a June.
Devuélvemela.
Ella no volverá.
Destruiré esto.
¿Entiendes?
¡Devuélveme a June o destruyo esto!
Adelante.
No tienes agallas.
Oye, Flag.
¿June?
Se fue.
Creí que te había matado.
Yo creí que te había matado.
Si no les molesta,
hay una alcantarilla que me espera.
Sí, y yo tengo cosas que hacer
en Ciudad Gótica.
Yo tengo que robar un auto.
¿Quieres venir?
No vas a conducir.
¿Por qué no?
¿Cómo es que no está muerta?
Acabamos de salvar al mundo.
Sería lindo que nos agradeciera.
Gracias.
De nada.
¿Hicimos todo esto y no nos darán nada?
Les reduciremos diez años de su condena.
No, no es suficiente. Quiero ver a mi hija.
Eso puede arreglarse.
¿Algún otro pedido?
Una máquina de café exprés.
Televisión poe cable.
¿Diez años menos
de una triple condena perpetua?
Cariño, saldrá de aquí como hombre libre,
o empezaremos a divertirnos de verdad.
Divirtámonos, entonces.
Intentas resolver esta longitud.
Es la hipotenusa.
Debes conoce rel ángulo.
Está bien, Sí estás ahí arriba,
como en un edificio,
y le disparas a un hombre
que está es la calle,
¿es la distancia a la que viaja la bala?
Sí. Así es.
Eres muy lista.
La hipotenusa. Muy bien.
Para eso debes conocer el ángulo,
entre el edificio y la vereda.
Conoces el ángulo.
No, quiero decir, en la vida real,
hay variables.
Está el ánima rayada.
La presión de la cámara.
El peso de la bala.
En algunos disparos debes calcular
la curvatura de la Tierra con...
Es hora de irnos.
El efecto del viento.
Hay muchas variables,
en la calle.
Tengo que irme.
¿Vas a volver?
Sí.
Estoy trabajando en eso. ¿Sí?
Les prometí a mis amigod que me iría,
sin matarlos a todos.
Dame un abrazo.
Te quiero, papá.
Te quiero.
¡Oigan! ¡Déjenme salir!
¡Déjenme salr ya mismo!
¿Oyes eso? Sí.
Déjame salir de aquí, cariño, por favor.
Te lo ruego, en serio.
Escúchame. ¿Tienes auto?
Porque soy un excelente conductor.
¡Vamos!
¡Amorcito!
Vamos a casa.
Estas son las joyas de la corona, Sr.
Wayne.
Y entendrá al riesgo al que me expongo.
Si alguien sabe lo que le facilité...
Escuche, sé guardar un secreto, ¿sí?
¿Qué quiere?
La gente empieza a preguntar,
sobre Midway City.
Los que pueden obtener respuestas,
Y si obtienen esas respuestas,
me crucificarán.
Considérese bajo mi protección.
Si me entrega la información.
¿Por qué, Sr. Wayne?
Me gusta hacer amigos.
En eso diferimos.
Usted cree en la amistad.
Yo creo en las influencias.
Buenas noches.
Luce cansado.
Debería dejar de trabajar de noche.
Debería cancelar todo,
o mis amigos y yo lo haremos.
Suicide Squad 2016
ESCUADRÓN
SUICIDA
CHETMANDOO